Vậy nên các con hãy kết hôn với một trái tim thật cởi mở bởi vì các con đang kết hôn trong Sahaja Yoga.
Không có sự ràng buộc nào khác đối với các con ngoại trừ tình yêu, tình cảm và sự quan tâm dành cho nhau.
Giờ đây khi các con đã có vợ và có chồng, Ta sẽ nói với các con một điều rằng Sahaja
Yoga sẽ phát triển mạnh mẽ hơn nhiều nhờ sự hiện diện của các con là những cặp đôi tu tập Sahaja Yoga,
và là những người sẽ sinh ra những đứa trẻ có phẩm chất tâm linh vô cùng tuyệt vời.
Có rất nhiều vị thánh muốn được sinh ra trên Trái đất này.
Tất cả những vị thánh này sẽ sinh ra làm con của các con bởi vì các con là những Hành giả Sahaja và các con đang ở một cấp độ
của nhận thức vĩ đại đó mà chúng ta gọi là Atma Sakshatkar (Sự Khai ngộ).
Ta mong tất cả các con có được tình yêu to lớn, sự thịnh vượng và niềm vui sướng, và mong tất cả các con phát triển trong Sahaja
Yoga với tình yêu thương và sự thấu hiểu to lớn; hãy quên đi quá khứ của các con là gì,
tôn giáo của các con là gì, đẳng cấp của các con là gì, đất nước của các con là gì.
Hãy quên hết mọi thứ đi!
Tất cả chúng ta thực sự là con người và giờ đây chúng ta là những Linh hồn khai ngộ nên không có sự khác biệt nào
như thế này nữa.
Và tất cả các con nên thịnh vượng theo cách mà những người khác nhìn vào các con và cố gắng
noi theo các con.
Đó là một trách nhiệm lớn, rất lớn.
Ta hy vọng các con hiểu và nhận ra.
Cảm ơn các con, cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Bây giờ, điều đầu tiên các con phải làm là chấp nhận Vishwa Nirmala Dharma.
Đây là tôn giáo, một tôn giáo phổ quát bao trùm tất cả các tôn giáo,
tôn trọng tất cả các hiện thân vĩ đại, hiểu biết về họ và tất cả những điều tốt đẹp được
nói đến trong tất cả các tôn giáo mà nó chấp nhận.
Đó là một tôn giáo không nằm ở bên ngoài.
Các tôn giáo bên ngoài đã tạo ra những vấn đề.
Các con biết đấy, chúng chỉ tạo ra sự khác biệt và chia rẽ con người, đó là sự chia rẽ, chia rẽ
con người.
Nhưng đây là một tôn giáo thống nhất.
Nhưng tôn giáo này đã hiện hữu giữa những người Sufi, giữa tất cả các vị thánh.
Tất cả những người sinh ra là Linh hồn khai ngộ, họ đều có cùng một tôn giáo và tôn giáo đó
của nhân loại mà chúng ta đang theo.
Tôn giáo này không ở bên ngoài, nó ở bên trong.
Nó ở bên trong, trong chính bản thân các con; đã được đánh thức.
Và ở đây chúng ta tôn trọng tất cả các hiện thân vĩ đại.
Tất cả các tôn giáo vĩ đại chúng ta đều tôn trọng, không chỉ vậy mà chúng ta còn noi theo.
Nhưng chúng ta không tin vào bất kỳ sự phân biệt hay sự ưu việt nào.
Vậy nên, trước hết, chúng ta phải chấp nhận rằng các con thuộc về tôn giáo này, khi đó sẽ không còn bất kỳ
tranh chấp nào về những chuyện nhỏ nhặt, như là, “Tôi thuộc đẳng cấp này, cộng đồng này, tôn giáo này,
đất nước này,” không gì cả.
Các con vượt lên trên điều đó, và đó là điều chúng ta phải thiết lập nếu các con muốn có sự bình an thực sự
cùng niềm vui sướng và phước lành của Đấng Thiêng liêng.
Vậy nên đây là điều đầu tiên mà chúng ta phải làm [trong lời thề hôn nhân], là chấp nhận.